«Нажимая кнопку отправки, вы даете свое согласие на обработку персональных данных в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных», подтверждаете ознакомление и принятие условий политики конфиденциальности компании».

Политика конфиденциальности ООО «тСк»

Настоящая Политика конфиденциальности разработана в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 года и иных нормативных правовых актов Российской Федерации и устанавливает правила сбора, хранения, обработки и защиты персональных данных клиентов общества с ограниченной ответственностью «тСк» («Компании»).

1. Основные понятия
-	Персональные данные: Любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному физическому лицу (субъекту персональных данных).
-	Обработка персональных данных: Любое действие (операция) или совокупность действий (операций), осуществляемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2. Порядок сбора персональных данных
Компания осуществляет сбор персональных данных исключительно в целях оказания услуг клиентам, выполнения договорных обязательств и организации взаимодействия между Компанией и клиентами. Перечень собираемых персональных данных включает:
-	Имя и фамилия клиента;
-	Номер контактного телефона;
-	Адрес электронной почты;
-	Дополнительные сведения, указанные клиентом добровольно в процессе взаимодействия с Компанией.
Указанные данные собираются на добровольной основе. Однако отсутствие некоторых сведений может привести к невозможности выполнения конкретных операций или оказания услуг.

3. Цели обработки персональных данных
Обработка персональных данных осуществляется исключительно в указанных ниже целях:
-	Исполнение договорных обязательств перед клиентами Компании;
-	Организация обратной связи с клиентами (например, уведомления, поддержка);
-	Предоставление пользователям информационных материалов, новостей и предложений Компании;
-	Повышение уровня сервиса и клиентской поддержки;
-	Обеспечение соблюдения требований российского законодательства.
4. Права субъектов персональных данных
Клиенты имеют следующие права в отношении своих персональных данных:
-	Получать информацию о порядке обработки своих персональных данных;
-	Требовать внесения изменений в ошибочную или неполную информацию;
-	Отозвать своё согласие на обработку персональных данных;
-	Предъявлять требования к Компании в случае нарушения правил обработки персональных данных.
Все обращения пользователей принимаются письменно посредством направления запросов на электронную почту или почтовое отделение Компании.

5. Мероприятия по защите персональных данных
Для защиты персональных данных Компания реализует комплекс мер по обеспечению информационной безопасности, включая:
-	Ограниченный доступ к базам данных, содержащий персональные данные, только авторизированных сотрудников;
-	Использование современных методов шифрования и технологий защиты информации от кибератак;
-	Регулярное обновление программного обеспечения и технических решений для предотвращения несанкционированного доступа.

6. Условия передачи персональных данных третьим лицам
Передача персональных данных третьих лиц возможна исключительно в случаях, установленных федеральными законами Российской Федерации, или при получении письменного согласия субъекта персональных данных. Лица, сотрудничающие с Компанией, получают ограниченную информацию строго необходимую для выполнения своей части обязательств перед клиентом.

7. Извещение о внесении изменений в политику конфиденциальности
Компания вправе изменять содержание настоящей Политики конфиденциальности путём размещения новой редакции документа на своём официальном сайте. Клиент обязан регулярно проверять актуальную версию документа.

Контактная информация:
ООО «тСк»Адрес: 454048, г. Челябинск, ул. Доватора, дом 32 В-6
Телефоны: +7 (351) 261-55-53, +7 (351) 261-59-79
Электронная почта: info@tsk74.ru
Сайт: www.tsk74.ru
